This day...
في مثل هذا اليوم...
-our...
-لدينا...
-dumbest face-off ever
-أغبى مواجهة على الإطلاق
-began.
-بدأ.
Shido!
شيدو!
Shido.
شيدو.
Hey, Shido.
مهلا، شيدو.
Looks like
يبدو
I'm the winner this quarter.
أنا الفائز في هذا الربع.
Yotsuya.
يوتسويا.
You just got lucky this time. Don't get full of yourself.
لقد حالفك الحظ هذه المرة. لا تشبع من نفسك.
Why shouldn't I?
لماذا لا ينبغي لي؟
I'm the top performer in the Sales Dept. this quarter, after all.
أنا الأفضل أداءً في قسم المبيعات. هذا الربع، بعد كل شيء.
Alright, alright. Go back to Section 1 if you're done here.
حسنًا، حسنًا. ارجع إلى القسم 1 إذا انتهيت هنا.
Well.
حسنًا.
By the way, what about your performance?
بالمناسبة، ماذا عن أدائك؟
You were bragging so much before.
لقد كنت تتفاخر كثيرًا من قبل.
Aren't you embarrassed?
ألا تشعر بالحرج؟
But Mr. Shido is also the No. 1 in our section.
لكن السيد شيدو كذلك رقم 1 في قسمنا.
Stay out of this! What's your problem?
البقاء خارج هذا! ما هي مشكلتك؟
Trying to start something?
تحاول أن تبدأ شيئا؟
I'm not starting anything.
أنا لا أبدأ أي شيء.
I'm just stating the results of our face-off.
أنا فقط أذكر النتائج من مواجهتنا.
Listen here,
استمع هنا،
the project I'm working on will get bigger and bigger soon.
المشروع الذي أعمل عليه سوف تصبح أكبر وأكبر قريبا.
Mr. Onishi!
السيد أونيشي!
This quarter is just as lively as well.
هذا الربع مفعم بالحيوية أيضًا.
You should get used to it too.
يجب أن تعتاد على ذلك أيضا.
Get used to what?
تعتاد على ماذا؟
Their rivalry is legendary in the Sales Dept.
التنافس بينهما أسطوري في قسم المبيعات
This happens every time the sales figures come out.
وهذا يحدث في كل مرة أرقام المبيعات تخرج.
[Project Presentation]
[عرض المشروع]
Though I did say you should come up with more proposals...
رغم أنني قلت لك يجب أن يأتي بمزيد من المقترحات...
I came up with three more proposals
لقد توصلت إلى ثلاثة مقترحات أخرى
than this guy.
من هذا الرجل.
Quality over quantity.
الجودة أكثر من الكمية.
Churning out useless proposals is just wasted effort.
تقديم مقترحات عديمة الفائدة هو مجرد جهد ضائع.
You'd be better off preparing more material instead of running your mouth.
سيكون من الأفضل تحضير المزيد من المواد بدلا من تشغيل فمك.
The moment an opportunity appears, they'll do anything to one-up each other.
في اللحظة التي تظهر فيها الفرصة، سيفعلون أي شيء ليتفوقوا على بعضهم البعض.
It's like that at work.
إنه مثل هذا في العمل.
Don't tell me you think that way.
لا تقل لي أنك تفكر بهذه الطريقة.
[98.976; Monthly Rank No.1]
[98.976; الشهري المرتبة رقم 1]
That's insane!
هذا جنون!
They're like that in life as well.
وهم كذلك في الحياة أيضا.
I can't believe you got 98.976 points!
لا أستطيع أن أصدق أنك حصلت على 98.976 نقطة!
-That game at the welcome party too? -Yeah.
-تلك اللعبة في حفل الترحيب أيضًا؟ -نعم.
Anyway, those two just can't stand losing.
على أية حال، هذين الاثنين لا يتحملان الخسارة.
Huh? Where'd they go?
هاه؟ أين ذهبوا؟
Mr. Minami, sorry.
السيد مينامي، آسف.
-Please be the judge for us. -What?
-يرجى أن يكون القاضي بالنسبة لنا. -ماذا؟
Ah, please.
آه، من فضلك.
Wait, what's going on?
انتظر، ماذا يحدث؟
That kind of thing happens all the time. You'll get used to it.
هذا النوع من الأشياء يحدث طوال الوقت. سوف تعتاد على ذلك.
Ready... go!
جاهز... انطلق!
Argh...
ارغ...
Darn it...
الرتق...
Ah!
آه!
So then,
إذن،
loser Shido, what should I make you do?
شيدو الخاسر، ماذا يجب أن أجعلك تفعل؟
I really hate the way you say that.
أنا حقا أكره الطريقة التي تقول ذلك.
They just can't resist competing over anything.
إنهم فقط لا يستطيعون المقاومة التنافس على أي شيء.
[Development]
[ التطوير ]
I'll do my best to meet your expectations.
سأبذل قصارى جهدي لتلبية توقعاتك.
I'll keep you updated on any progress.
سأبقيك على علم بأي تقدم.
Okay.
تمام.
If you have any other questions,
إذا كان لديك أي أسئلة أخرى،
please feel free to contact me anytime.
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت.
Okay.
تمام.
I look forward to working with you going forward.
وإنني أتطلع إلى العمل معك للمضي قدمًا.
That's all for today then.
هذا كل شيء لهذا اليوم إذن.
Goodbye.
مع السلامة.
Higashino.
هيجاشينو.
Yes!
نعم!
Sorry if that startled you earlier.
آسف إذا كان هذا أذهل لك في وقت سابق.
Oh, no.
أوه لا.
But... it was a bit surprising.
ولكن ... كان الأمر مفاجئًا بعض الشيء.
Mr. Shido, you're usually so cool and smart.
السيد شيدو، أنت عادة رائع جدًا وذكي.
Right!
يمين!
But why does your IQ drop the moment Mr. Yotsuya's around?
ولكن لماذا ينخفض معدل الذكاء الخاص بك؟ لحظة وجود السيد يوتسويا بالجوار؟
Whenever I see that guy,
كلما أرى ذلك الرجل،
I just lose my head.
أنا فقط أفقد رأسي.
Come to think of it, Yotsuya is from Section 1.
تعال للتفكير في الأمر، يوتسويا من القسم 1.
If you want to compete in sales results, why not just compete within our section?
إذا كنت ترغب في المنافسة في نتائج المبيعات، لماذا لا نتنافس فقط داخل قسمنا؟
I'm not trying to compete with everyone.
أنا لا أحاول التنافس مع الجميع.
I just...
أنا فقط...
don't want to lose to Yotsuya.
لا أريد أن أخسر أمام يوتسويا.
Actually, I've always been curious—
في الواقع، لقد كنت فضوليًا دائمًا —
why are you so obsessed with beating him?
لماذا أنت مهووس بضربه؟
Is there any other reason besides you joining the company at the same time?
هل هناك سبب آخر غيرك الانضمام إلى الشركة في نفس الوقت؟
I have a twisted fate with that guy.
لدي مصير ملتوي مع هذا الرجل.
We've been rivals since high school.
لقد كنا منافسين منذ المدرسة الثانوية.
-What? -You two have such a history?
-ماذا؟ -هل لديكما مثل هذا التاريخ؟
I know it's stupid to still be like this once we're out in society.
أعلم أنه من الغباء أن تظل هكذا بمجرد خروجنا من المجتمع.
But it's already become a habit.
لكنها أصبحت عادة بالفعل.
By the way, is there a penalty for the loser?
بالمناسبة، هل هناك عقوبة للخاسر؟
Oh.
أوه.
You're here.
أنت هنا.
You made me carry all this heavy stuff.
لقد جعلتني أحمل كل هذه الأشياء الثقيلة.
The winner...
الفائز...
Makes the rules.
يجعل القواعد.
Alright. Come in.
على ما يرام. ادخل.
Excuse me then.
عفوا ثم.
Then... to celebrate me taking first place in sales,
ثم ... للاحتفال بي الحصول على المركز الأول في المبيعات،
cheers!
هتافات!
Why am I celebrating your victory?
لماذا أحتفل بانتصارك؟
You set the rules, huh?
لقد قمت بوضع القواعد، هاه؟
The winner calls the shots.
الفائز هو صاحب القرار.
Give up and celebrate for me.
استسلم واحتفل من أجلي.
Then for our next face-off...
ثم لمواجهتنا القادمة...
whoever finishes the bottle first wins.
من ينهي الزجاجة يفوز أولاً.
Are you a kid?
هل أنت طفل؟
Afraid to lose, are you?
خائف من الخسارة، أليس كذلك؟
I'm in.
أنا مشترك
[Fake Fact Lips]
[شفاه حقيقة مزيفة]
[Episode 1: Whoever Makes the Other Fall in Love First Wins!]
[الحلقة الأولى: من يصنع الآخر الوقوع في الحب يفوز أولاً!]
Alright, I win again.
حسنًا، سأفوز مرة أخرى.
My liver's been hardened by years of client dinners.
لقد تم تصلب الكبد من خلال سنوات من عشاء العميل.
Don't underestimate me.
لا تقلل من شأني.
Same here.
نفس الشيء هنا.
I just drank too much at a client dinner with Sakuyo Foods yesterday.
لقد شربت كثيرًا في عشاء العميل مع Sakuyo Foods أمس.
So this round's a draw.
إذن هذه الجولة تعادل.
Stop being childish.
توقف عن كونك طفوليًا.
You started it.
لقد بدأت ذلك.
-What? How am I being childish? -Alright, alright.
-ماذا؟ كيف أكون طفولية؟ -حسنا حسنا.
Let's have some water.
دعونا نحصل على بعض الماء.
You're too naive, Ryo.
أنت ساذج جدًا يا ريو.
Huh?
هاه؟
You think I'll just keep losing forever? You couldn't be more wrong.
هل تعتقد أنني سأستمر بالخسارة إلى الأبد؟ لا يمكن أن تكون مخطئا أكثر.
[Business Card]
[بطاقة العمل]
[Kiritani Yuka]
[ كيريتاني يوكا ]
Kiritani...
كريتاني...
That pretty girl from the Secretarial Section?
تلك الفتاة الجميلة من قسم السكرتارية؟
She slipped this into my hand this morning.
انها انزلقت هذا في يدي هذا الصباح.
Don't be surprised yet.
لا تتفاجأ بعد.
Flip it over.
اقلبها.
[Kiritani Yuka]
[ كيريتاني يوكا ]
[Kirata-yu]
[كيراتا-يو]
This is...
هذا...
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
The most unattainable woman in our company actually asked me out in private.
المرأة التي لا يمكن الوصول إليها في شركتنا في الواقع طلب مني الخروج على انفراد.
Well, that settles it.
حسنًا، هذا يحسم الأمر.
Ryo?
ريو؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
She has such terrible taste!
لديها مثل هذا الذوق الرهيب!
Huh?
هاه؟
Miss Kiritani, I'm devastated.
آنسة كيريتاني، أنا محطمة.
Didn't expect you to be such a shallow woman who only judges by looks.
لم أتوقع منك أن تكون هكذا امرأة ضحلة لا تحكم إلا من خلال المظهر.
Are you saying I'm just a pretty face with no substance?
هل تقول أنني مجرد وجه جميل بدون مادة؟
Isn't that the case with every woman who's ever chased you?
أليس هذا هو الحال مع كل امرأة؟ من طاردك من أي وقت مضى؟
Yoshizawa, in the first year of high school.
يوشيزاوا، في السنة الأولى من المدرسة الثانوية.
Saki and Mitsu, in second year, and Airi, in third year...
ساكي وميتسو في السنة الثانية وآيري في السنة الثالثة...
Shut up!
اسكت!
Why do you remember all that so clearly?
لماذا تتذكر كل ذلك بوضوح؟
Because every time you started dating someone, you'd come bragging to me,
لأنه في كل مرة بدأت فيها بمواعدة شخص ما، كنت ستتفاخر بي،
and when it ended, you'd come whining to me.
وعندما انتهى، ستأتي متذمرًا إليّ.
No. That's not true.
رقم هذا ليس صحيحا.
What?
ماذا؟
You're just bitter.
أنت فقط مرير.
Because I'm popular.
لأنني شعبية.
No.
رقم
No matter how good you are at work, you're hopeless with women.
مهما كنت جيدًا في العمل، أنت ميؤوس منها مع النساء.
You've got some nerve saying that.
لديك بعض الجرأة لقول ذلك.
Isn't it because you're always chasing women
أليس لأنك دائما مطاردة النساء
that you can't beat me at work?
أنك لا تستطيع أن تغلبني في العمل؟
That was just this quarter.
كان هذا فقط في هذا الربع.
Who knows? You're already getting carried away over a business card.
من يعرف؟ لقد حصلت بالفعل يتم نقله بعيدًا عبر بطاقة عمل.
I'm sure next quarter...
أنا متأكد من الربع القادم...
Anyway,
على أية حال،
when it comes to popularity with women, I win.
عندما يتعلق الأمر بشعبية بين النساء، فزت.
Someone as haughty and high-maintenance as you—
شخص متكبر وصيانة عالية مثلك —
if you actually started dating, your true colors would show soon enough.
إذا بدأت المواعدة بالفعل، ستظهر ألوانك الحقيقية قريبًا بما فيه الكفاية.
What?
ماذا؟
I'm clearly a reliable man with professional dignity.
من الواضح أنني رجل يمكن الاعتماد عليه بكرامة مهنية.
And hate losing.
وكره الخسارة .
Only men who crave victory have a future.
فقط الرجال الذين يتوقون إلى النصر لديهم مستقبل.
And most importantly...
والأهم...
I'm handsome.
أنا وسيم.
Eh? What?
إيه؟ ماذا؟
Nothing to say now, huh?
لا يوجد ما أقوله الآن، هاه؟
No, you've just left me speechless.
لا، لقد تركتني عاجزًا عن الكلام.
Go ahead and admire it some more—
تفضل واستمتع بها أكثر —
this face of mine that charms all ages.
وجهي هذا الذي يسحر كل الأعمار.
Stop being so full of yourself.
توقف عن أن تكون ممتلئًا بنفسك.
Back in college, I even had a guy with a girlfriend confess his feelings to me.
في الكلية، كان لديّ رجل أيضًا صديقة تعترف بمشاعره لي.
Ugh, that's gross!
لاف، هذا الإجمالي!
Huh? Really?
هاه؟ حقًا؟
Hard to believe, right?
من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
But honestly, I'm probably on par with
لكن بصراحة، ربما أكون على قدم المساواة مع
your exes, don't you think?
حبيبك السابق، ألا تعتقد ذلك؟
I can't believe someone has such questionable taste.
لا أستطيع أن أصدق شخص لديه مثل هذا الذوق المشكوك فيه.
Whatever you say now just sounds like the whining of a loser.
كل ما تقوله الآن يبدو فقط مثل أنين الخاسر.
I'd
أود
rather sleep with a woman
بل النوم مع امرأة
I'm not even attracted to than sleep with you.
أنا لا أنجذب حتى إلى من النوم معك.
Huh? What are you talking about?
هاه؟ ما الذي تتحدث عنه؟
Why do you just assume I'm the bottom?
لماذا تفترض أنني في الأسفل؟
Because you said you could hold your own against my ex-girlfriends.
لأنك قلت أنك تستطيع ذلك تمسك بنفسك ضد صديقاتي السابقات.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Besides,
علاوة على ذلك
even if I were a woman, there's no way I'd sleep with someone
حتى لو كنت امرأة من المستحيل أن أنام مع شخص ما
with skills as bad as yours.
بمهارات سيئة مثل مهاراتك.
Like you'd even know.
وكأنك تعرف حتى.
I don't need to see it to know.
لا أحتاج لرؤيته لأعرف.
You're the one who just relies on your looks
أنت واحد الذي يعتمد فقط على مظهرك
and lies there like a dead fish.
ويرقد هناك مثل سمكة ميتة.
Huh? No way.
هاه؟ مستحيل.
Wait, doesn't that mean you just admitted I'm handsome?
انتظر، لا يعني ذلك لقد اعترفت للتو أنني وسيم؟
Ah, nice attempt at changing the subject.
اه محاولة جميلة لتغيير الموضوع
I hit the mark, didn't I?
لقد ضربت العلامة، أليس كذلك؟
You're the one who only thinks about yourself—probably a two-pump chump.
أنت من يفكر فقط نفسك - ربما خشبة ذات مضختين.
What? You'd finish way faster! Wanna bet?
ماذا؟ سوف تنتهي بشكل أسرع! هل تريد الرهان؟
No, you'd be faster.
لا، ستكون أسرع.
Then let's have a face-off.
ثم دعونا نواجه.
What?
ماذا؟
Then let's see who can hold out longer— dare?
ثم دعونا نرى من يمكنه الصمود لفترة أطول— يجرؤ؟
Stop talking nonsense, you drunk!
توقف عن الكلام الهراء أيها المخمور!
What? Running away?
ماذا؟ الهروب؟
Alright, alright.
حسنًا، حسنًا.
I don't even need to compete to know.
لا أحتاج حتى للتنافس لأعرف.
You...
أنت...
Zen.
زين.
What?
ماذا؟
You're the one who suggested this face-off.
أنت واحد الذي اقترح هذه المواجهة.
Don't regret it.
لا تندم على ذلك.
Bring it on.
اجلبه.
Then, let's start in three minutes.
ثم، دعونا نبدأ في ثلاث دقائق.
Use whatever you like best as your "fuel."
استخدم ما تفضله كوقود لك.
Whoever finishes has to admit it on their own.
لمن ينتهي يجب أن يعترفوا بذلك من تلقاء أنفسهم.
No cheating.
لا الغش.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Toilet.
مرحاض.
What?
ماذا؟
That wouldn't be fair.
لن يكون ذلك عادلا.
Hey.
يا.
You haven't stopped, have you?
أنت لم تتوقف، أليس كذلك؟
No.
رقم
This is so weird.
هذا غريب جدا.
What's even going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
It's a face-off.
إنها مواجهة.
One you started.
واحدة بدأتها.
I know, but...
أعلم ولكن...
Well,
حسنًا،
you mentioned earlier...
ذكرتها سابقاً...
Well...
حسنا...
Did you do something like this with that guy back in college?
هل فعلت شيئا مثل هذا مع ذلك الرجل في الكلية؟
What?
ماذا؟
Ah.
اه.
Actually, I'm not against
في الواقع، أنا لست ضد
doing these things with guys.
القيام بهذه الأشياء مع الرجال.
Really?
حقًا؟
Hey! What are you doing?
يا! ماذا تفعل؟
Don't touch me!
لا تلمسني!
Didn't you say you weren't against it?
ألم تقل أنك لست ضد ذلك؟
I'm not, but...
لست كذلك ولكن...
I know you stopped earlier.
أعلم أنك توقفت في وقت سابق.
That's because...
ذلك لأن...
this is just too weird.
هذا غريب جدًا.
It's not fair.
هذا ليس عادلا.
Hey, Ryo!
مهلا، ريو!
Wait!
انتظر!
Okay.
تمام.
I won.
لقد فزت.
What on earth is going on today?
ماذا يحدث على وجه الأرض اليوم؟
What a disaster.
يا لها من كارثة.
I'm going home.
انا ذاهب للمنزل.
Hey!
يا!
I haven't finished yet.
لم أنتهي بعد.
What? Deal with that yourself...
ماذا؟ تعامل مع ذلك بنفسك...
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Since you've got experience with men,
وبما أن لديك خبرة مع الرجال،
sleep with me.
النوم معي.
What?
ماذا؟
How did it turn into this?
كيف تحول الأمر إلى هذا؟
The winner calls the shots.
الفائز هو صاحب القرار.
But...
لكن...
In all the time I've known you, this is a first.
طوال الوقت الذي عرفتك فيه، هذه هي المرة الأولى.
What?
ماذا؟
You actually broke the rules of our face-off.
لقد كسرت القواعد في الواقع من مواجهتنا.
A real man keeps his word.
الرجل الحقيقي يحافظ على كلمته.
You okay?
أنت بخير؟
Shut up.
اسكت.
You're the one who got me like this, and you still have the nerve to say that?
أنت من جعلني هكذا، وما زال لديك الجرأة لتقول ذلك؟
You're right.
أنت على حق.
If your body ends up needing me,
إذا انتهى جسدك بحاجتي،
I apologize in advance.
أعتذر مقدما.
That was my line.
كان هذا خطي.
If you end up falling for me and can't be with women anymore, don't blame me.
إذا انتهى بك الأمر إلى الوقوع في حبي ولا يمكنك ذلك مع النساء بعد الآن، لا تلومني.
What?
ماذا؟
You're the one who's going to fall for me.
أنت الذي سوف تقع بالنسبة لي.
As if I'd ever fall for you.
كما لو أنني سأقع في حبك يومًا ما.
That's what I should be saying.
هذا ما يجب أن أقوله.
Then...
ثم...
Shall we?
هلا فعلنا؟
What?
ماذا؟
Let's have a face-off over this.
دعونا نواجه هذا الأمر.
Gladly.
بكل سرور.
Then,
ثم
whoever makes the other fall in love first wins.
من يصنع الآخر الوقوع في الحب يفوز أولا.
Deal.
اتفاق.
First to score wins.
أول من يسجل الانتصارات.
Oh!
أوه!
Come on!
تعال!
-I can't.
-لا أستطبع.
[Exam Ranking List]
[قائمة ترتيب الامتحانات]
Darn it.
الرتق.
So, what should I make you do?
إذن، ماذا يجب أن أجعلك تفعل؟
I'm going home!
انا ذاهب الى المنزل!
Hey, stick to the deal!
مهلا، التمسك الصفقة!
See? Pretty impressive, right?
يرى؟ مثير للإعجاب للغاية، أليس كذلك؟
Impressive.
بديع.
Right?
يمين؟
So heavy. Ugh, so heavy.
ثقيلة جدا. اه، ثقيلة جدا.
You okay?
أنت بخير؟
What was it again?
ماذا كان مرة أخرى؟
Right.
يمين.
Yeah, this is it.
نعم هذا هو.
That's the end of
هذه نهاية
our cursed rivalry, then.
تنافسنا اللعين إذن.
Ah, what a relief.
آه، يا لها من راحة.
College life without me around
الحياة الجامعية بدوني
must be so dull for you.
يجب أن تكون مملة جدا بالنسبة لك.
Keep dreaming.
استمر في الحلم.
Bye.
الوداع.
Zen?
زين؟
Ryo!
ريو!
It's really you. What are you doing here?
انها حقا أنت. ما الذي تفعله هنا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Attending the new employee orientation.
حضور توجيه الموظف الجديد .
No way.
مستحيل.
You've got to be kidding me.
لا بد أنك تمزح معي.
Ah... Then...
اه... ثم...
Well... How about... we go again?
حسنا... ماذا عن... نذهب مرة أخرى؟
Go again—what?
اذهب مرة أخرى - ماذا؟
What do you mean, "what"?
ماذا تقصد بـ "ماذا"؟
A face-off.
مواجهة.
Whoever gets promoted first wins.
من يحصل على ترقية يفوز أولاً.
Deal.
اتفاق.
Morning.
صباح.
Want me to make you something?
هل تريد مني أن أصنع لك شيئا؟
Want some coffee?
هل تريد بعض القهوة؟
What? Okay.
ماذا؟ تمام.
Ah... I almost forgot.
اه... لقد نسيت تقريبا.
Morning.
صباح.
What's with that look?
ما الأمر مع تلك النظرة؟
It's already begun, hasn't it? Our new face-off.
لقد بدأت بالفعل، أليس كذلك؟ مواجهتنا الجديدة.
What?
ماذا؟
Whoever makes the other fall in love first wins.
من يصنع الآخر الوقوع في الحب يفوز أولا.
Don't tell me you're backing out now.
لا تقل لي أنك تتراجع الآن.
As if.
كما لو.
Also... I'll pass on the coffee.
أيضاً... سأمرر لك القهوة.
Bye.
الوداع.
Sorry.
آسف.
[In the Next Episode]
[في الحلقة القادمة]
How do you make someone who's not interested in you
كيف تجعل شخص ما من لا يهتم بك
fall for you?
تقع بالنسبة لك؟
[Episode 2: Then I Won't Hold Back]
[الحلقة الثانية: إذن لن أتراجع]
Oh, Yotsuya!
أوه، يوتسويا!
Had fun yesterday, huh?
كان متعة أمس، هاه؟
Want me to entertain you again?
هل تريد مني الترفيه عنك مرة أخرى؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Suddenly asking me to come out— what's wrong?
فجأة يطلب مني الخروج.. ما الخطب؟
We've already spent a night together.
لقد أمضينا ليلة معًا بالفعل.
Stop teasing me!
توقف عن مضايقتي!
How do you usually seduce men?
كيف عادة إغواء الرجال؟
That was your first time with a man, right?
كانت تلك المرة الأولى لك مع رجل، أليس كذلك؟
No.
رقم
-What? -You did it before?
-ماذا؟ -هل فعلت ذلك من قبل؟
It was in high school.
كان في المدرسة الثانوية.